Long time no see, Okkotsu.
لم أراك منذ وقت طويل يا أوكوتسو.
Don't come over here.
لا تأتي إلى هنا.
Come on, don't be so cold.
هيا، لا تكن باردا جدا.
(I said don't.)
(قلت لا تفعل.)
I said don't.
قلت لا تفعل.
Do you know how much I've wanted to beat you up?
هل تعرف كم لقد أردت أن أضربك؟
Just imagine how I've felt.
فقط تخيل كيف شعرت.
(Stop it.)
(أوقفه.)
Stop it.
أوقفه.
If you keep tempting me like this,
إذا واصلت إغرائي بهذه الطريقة،
I might kill you accidentally.
قد أقتلك عن طريق الخطأ.
Don't come over here!
لا تأتي إلى هنا!
Rika!
ريكا!
Rika?
ريكا؟
(Record: November 2016, Tokyo)
(التسجيل: نوفمبر 2016، طوكيو)
(Reason: persistent bullying by classmates)
(السبب: التنمر المستمر من قبل زملاء الدراسة)
(four male students injured seriously, including the leader)
(أربعة طلاب أصيبوا بجروح خطيرة، بما في ذلك الزعيم)
I'm sorry.
أنا آسف.
A completely secret execution?
إعدام سري تماما؟
No way.
مستحيل.
But the boy already agreed.
لكن الصبي وافق بالفعل.
He's only 16, still a minor.
يبلغ من العمر 16 عامًا فقط، ولا يزال قاصرًا.
If so, we won't even know how many will be cursed to death.
إذا كان الأمر كذلك، فلن نعرف حتى كم من الناس سوف يلعنون حتى الموت.
Currently, there are 3 Grade 2 sorcerers
يوجد حاليًا 3 سحرة من الدرجة الثانية
and 1 Grade 1 sorcerer being hurt.
وإصابة ساحر من الدرجة الأولى.
That's why you came to me.
لهذا السبب أتيت إلي.
Have you forgotten that?
هل نسيت ذلك؟
So actually...
لذا في الواقع...
Yes.
نعم.
Okkotsu Yuta
أوكوتسو يوتا
will be guarded by Jujutsu High.
سيتم حراسته بواسطة Jujutsu High.
What is this,
ما هذا،
Okkotsu Yuta?
أوكوتسو يوتا؟
It was a knife.
لقد كانت سكيناً.
I tried to kill myself,
حاولت قتل نفسي،
but Rika stopped me.
لكن ريكا أوقفني.
That's dark.
هذا مظلم.
You're going to a new school today.
أنت ذاهب إلى مدرسة جديدة اليوم.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
I don't want to hurt anyone anymore,
لا أريد أن أؤذي أحداً بعد الآن،
so I will just stay here.
لذلك سأبقى هنا فقط.
But...
لكن...
you will feel lonely in that case.
سوف تشعر بالوحدة في هذه الحالة.
The curse placed upon you
اللعنة التي حلت عليك
can save people too,
يمكن أن ينقذ الناس أيضًا،
(Tokyo Jujutsu High School) depending on how it's used.
(مدرسة طوكيو للجوجتسو الثانوية) اعتمادا على كيفية استخدامه.
Learn to use that power properly.
تعلم كيفية استخدام هذه القوة بشكل صحيح.
It's not like it'll be too late
ليس الأمر كما لو أن الوقت قد فات
to cast everything away after that.
لرمي كل شيء بعيدا بعد ذلك.
"JUJUTSU KAISEN"
"جوجوتسو كايسن"
Did you hear that the transfer student coming today
هل سمعت ذلك الطالب المنقول قادم اليوم
has stuffed four of his classmates into a locker?
وقد محشوة أربعة من زملائه في خزانة؟
He killed them?
قتلهم؟
Tuna mayo?
تونة بالمايونيز؟
No, but seriously injured.
لا، ولكن أصيب بجروح خطيرة.
Anyway, if he's cocky, I'll kick his ass.
على أية حال، إذا كان مغرورًا، سأركل مؤخرته.
Fish flakes.
رقائق السمك.
I'll introduce the transfer student to you all!
سوف أعرض الطالب المنقول لكم جميعا!
Everyone, get excited!
الجميع، تحمّسوا!
Be excited.
كن متحمسا.
I heard he makes troubles.
سمعت أنه يثير المشاكل.
I'm not going to welcome someone like that.
لن أفعل ذلك نرحب بشخص من هذا القبيل.
Salmon.
سمك السلمون.
Oh, well.
اوه حسناً.
Come on in!
ادخل!
I can sense a damp mood even from here.
أستطيع أن أشعر بمزاج رطب حتى من هنا.
I'll ignore him.
سوف أتجاهله.
I'm Okkotsu Yut...
أنا أوكوتسو يوت...
Is this some kind of test?
هل هذا نوع من الاختبار؟
Hey.
يا.
You're cursed?
أنت ملعون؟
This is a place to learn curses,
هذا مكان لتعلم اللعنات،
not for the cursed one to be.
لا ليكون الملعون.
In Japan, over 10,000 people die mysteriously
وفي اليابان أكثر من 10.000 شخص يموت في ظروف غامضة
or go missing on average every year.
أو تختفي في المتوسط ​​كل عام.
Most of them are casualties of curses
معظمهم ضحايا اللعنات
born from negative emotions of people.
ولدت من المشاعر السلبية للناس.
Some of the cases were caused by curse users.
بعض الحالات كانت ناجمة عن لعنة المستخدمين.
Only curses can affect other curses.
فقط اللعنات يمكن أن تؤثر على اللعنات الأخرى.
We learn curses to exorcise curses here.
نتعلم اللعنات لطرد اللعنات هنا.
This is Tokyo Jujutsu High School.
هذه هي مدرسة طوكيو للجوجتسو الثانوية.
Why didn't you tell me that beforehand?
لماذا لم تخبرني بذلك مسبقا؟
He just told him that?
قال له ذلك للتو؟
Sorry.
آسف.
You'd better get away from him quickly.
من الأفضل أن تبتعد عنه بسرعة.
Do not...
لا...
Wait! Rika!
انتظر! ريكا!
...bully Yuta!
... الفتوة يوتا!
(Special Grade Cursed Human: Okkotsu Yuta)
(الإنسان الملعون من الدرجة الخاصة: أوكوتسو يوتا)
(Special grade vengeful cursed spirit: Orimoto Rika)
(روح ملعونة من الدرجة الخاصة: أوريموتو ريكا)
(Record: Six Years Ago, Sendai City, Miyagi Prefecture)
(السجل: قبل ست سنوات، مدينة سينداي، محافظة مياجي)
-Over there! -What is it?
-هناك! -ما هذا؟
Happy birthday, Yuta.
عيد ميلاد سعيد يا يوتا.
Yay! Can I open it?
ياي! هل يمكنني فتحه؟
Sure.
بالتأكيد.
Can I open it?
هل يمكنني فتحه؟
I said OK.
قلت حسنا.
A ring?
خاتم؟
It's an engagement ring.
إنه خاتم الخطوبة.
Engagement?
ارتباط؟
It's a promise.
إنه وعد.
When we grow up,
عندما نكبر،
we'll get married.
سوف نتزوج.
No way!
مستحيل!
Hey! Call an ambulance!
يا! اتصل بالإسعاف!
Idiot! Look at her!
غبي! أنظر إليها!
There's no way to save her! Her head was totally crushed!
لا توجد طريقة لإنقاذها! تم سحق رأسها تماما!
But still...
لكن لا يزال...
A child got run over by a car!
طفل دهسته سيارة!
Yes! Hurry!
نعم! عجل!
-Look! -I can't go near that!
-ينظر! -لا أستطيع أن أقترب من ذلك!
Rika...
ريكا...
Yuta.
يوتا.
Yuta...
يوتا...
When we grow up,
عندما نكبر،
we'll get married!
سوف نتزوج!
It's a promise.
إنه وعد.
So as you can see,
لذلك كما ترون،
this is the boy cursed by Rika, who loved him,
هذا هو الصبي الذي لعنته ريكا، الذي أحبه،
Okkotsu Yuta!
أوكوتسو يوتا!
Be nice to him, everyone!
كن لطيفًا معه جميعًا!
If you attack Yuta, Rika's curse will activate.
إذا هاجمت يوتا، سيتم تفعيل لعنة ريكا.
Anyway, be careful, everyone.
على أية حال، كونوا حذرين، الجميع.
Can't you say that earlier?
لا يمكنك أن تقول ذلك في وقت سابق؟
They are a little rebellious.
إنهم متمردون قليلا.
I'll introduce them quickly.
سأقدم لهم بسرعة.
This teacher seems very weird.
هذا المعلم يبدو غريبا جدا.
This is the cursed tool user, Zen'in Maki.
هذا هو مستخدم الأداة الملعونة، زينين ماكي.
She uses special tools to exorcise curses.
إنها تستخدم أدوات خاصة لطرد اللعنات.
This is the cursed speech user, Inumaki Toge.
هذا هو مستخدم الكلام الملعون، إينوماكي توجي.
He can only speak in rice ball ingredients, so good luck with your talking to him.
يمكنه التحدث فقط بمكونات كرات الأرز، حظا سعيدا جدا في التحدث معه.
Kelp.
عشب البحر.
This is Panda.
هذا هو الباندا.
I'm Panda. Nice to meet you.
أنا الباندا. سعيد بلقائك.
Well, that's all.
حسنا، هذا كل شيء.
He didn't mention a word about the one I wanted to know the most!
ولم يذكر كلمة واحدة عن ذلك أردت أن أعرف أكثر!
Good, now there are four students in the first grade!
جيد، الآن هناك أربعة طلاب في الصف الأول!
Three humans and one animal.
ثلاثة بشر وحيوان واحد.
For afternoon jujutsu practice,
لممارسة الجوجوتسو بعد الظهر،
you'll be paired into two groups.
سيتم إقرانك في مجموعتين.
Toge, Panda, you pair up.
توغي، باندا، أنتما تتزاوجان.
Let's do our best.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
Maki, Yuta, you pair up.
ماكي، يوتا، أنتما تتزاوجان.
She seems reluctant.
تبدو مترددة.
U-Um,
يو-أم،
I-I hope we can work well together.
أنا-آمل أن نتمكن من العمل بشكل جيد معا.
You were bullied, weren't you?
لقد تعرضت للتنمر، أليس كذلك؟
Was I right?
هل كنت على حق؟
I can easily tell that. Even I'd bully you.
أستطيع أن أقول ذلك بسهولة. حتى أنا سأتنمر عليك.
Maybe it's because of your curse?
ربما يكون ذلك بسبب لعنتك؟
You always want to brand yourself as a good person.
تريد دائما أن وصف نفسك كشخص جيد.
It's sickening.
إنه مقزز.
You're being protected. Why always act like a victim?
أنت محمي. لماذا تتصرف دائما كالضحية؟
You've always been passive, haven't you?
لقد كنت دائمًا سلبيًا، أليس كذلك؟
Jujutsu High isn't that easy
Jujutsu High ليس بهذه السهولة
to get by without any goal.
للمضي قدما دون أي هدف.
Maki! That's enough!
ماكي! هذا يكفي!
Fish flakes.
رقائق السمك.
Okay, fine.
حسنًا، حسنًا.
Stop nagging me.
توقف عن إزعاجي.
Sorry about that.
آسف لذلك.
She always acts like she understands everyone.
انها تتصرف دائما مثل إنها تفهم الجميع.
It's OK.
لا بأس.
She's right.
إنها على حق.
Where are we?
أين نحن؟
Just an ordinary elementary school.
مجرد مدرسة ابتدائية عادية.
Some children have gone missing here.
لقد اختفى بعض الأطفال هنا.
Missing?!
مفتقد؟!
It happens in places like this.
يحدث في أماكن مثل هذا.
Probably a naturally-occurring curse.
ربما لعنة تحدث بشكل طبيعي.
You mean the kids were kidnapped by a curse?
تقصد الاطفال اختطفتهم لعنة؟
Yes. Two so far.
نعم. اثنان حتى الآن.
Curses tend to gather in places
تميل اللعنات إلى التجمع في الأماكن
that many people have memories of.
أن الكثير من الناس لديهم ذكريات.
Schools, hospitals...
المدارس والمستشفيات...
People keep recalling the past and negative emotions will arise.
يستمر الناس في تذكر الماضي وسوف تنشأ المشاعر السلبية.
As the emotions build up,
كلما تراكمت المشاعر
curses will be born, like this time.
سوف تولد اللعنات، مثل هذه المرة.
Exorcise the curses and save the kids.
طرد اللعنات وإنقاذ الأطفال.
If they're dead, take the bodies back.
إذا ماتوا، استعيدوا الجثث.
Dead?
ميت؟
Emerge from darkness, blacker than darkness.
الخروج من الظلام، أكثر سواداً من الظلام.
Purify the residuals, curses all gone.
طهر البقايا، ذهبت اللعنات كلها.
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
It's a Curtain,
إنها ستارة،
a barrier that will draw out the curses
حاجز من شأنه أن يسحب اللعنات
and keep you from being seen by others.
ويحفظك من أن يراك الآخرون.
The Curtain is easy to undo from inside.
من السهل فك الستارة من الداخل.
Now, be careful
الآن، كن حذرا
not to die.
لا يموت.
Die?
يموت؟
Teacher!
مدرس!
Transfer student.
نقل الطالب .
Don't get distracted.
لا تشتت انتباهك.
Put...
يضع...
me...
أنا...
on?
على؟
Put me...
ضعني...
It's coming this way!
انها قادمة بهذه الطريقة!
W-What do we do?!
ث-ماذا نفعل؟!
Don't scream.
لا تصرخ.
Remember.
يتذكر.
The weaker the curses are,
كلما كانت اللعنات أضعف،
the more likely they'll group together.
كلما زاد احتمال تجمعهم معًا.
Of course, so are the humans.
وبطبيعة الحال، كذلك البشر.
Awesome!
مذهل!
Just one blow...
ضربة واحدة فقط...
OK, let's move it.
حسنًا، فلنحركها.
Where to?
إلى أين؟
Inside, of course.
في الداخل بالطبع.
Zen'in, aren't you scared?
زينين، ألا أنت خائف؟
Don't call me by my last name.
لا تناديني باسمي الأخير.
S-Sorry...
س-آسف...
But it seems like a lot of ghosts would be here.
ولكن يبدو أن سيكون هناك الكثير من الأشباح هنا.
They are already here.
إنهم هنا بالفعل.
There aren't many curses here,
ليس هناك الكثير من اللعنات هنا،
even though the Curtain's been drawn.
رغم أن الستار قد أُسدل.
No,
لا،
there're many, just not attacking.
هناك الكثير، فقط لا يهاجمون.
Is it because he's here?
هل لأنه هنا؟
Something just moved!
شيء انتقل للتو!
Hey!
يا!
Yes?!
نعم؟!
What grade are you in?
في أي صف أنت؟
Testing my English proficiency?
اختبار كفاءتي في اللغة الإنجليزية؟
Jujutsu sorcerers are ranked from Grade 1 to 4.
يتم تصنيف سحرة الجوجتسو من الصف 1 إلى 4.
But I just came to Jujutsu High.
لكنني أتيت للتو إلى مدرسة الجوجتسو الثانوية.
I don't think I have that.
لا أعتقد أن لدي ذلك.
Forget it.
انسى ذلك.
Show me your student ID.
أظهر لي هوية الطالب الخاصة بك.
You got one from that dumb blindfolded guy, right?
حصلت على واحدة من ذلك الرجل الغبي معصوب العينين، أليس كذلك؟
Dumb blindfolded guy?
رجل غبي معصوب العينين؟
Yes, here you go.
نعم، هنا تذهب.
You joined with no prior experience, so you're probably in Grade 4...
لقد انضممت بدون خبرة سابقة، إذن أنت على الأرجح في الصف الرابع...
(Student ID, Okkotsu Yuta)
(معرف الطالب، أوكوتسو يوتا)
Special Grade?!
درجة خاصة؟!
Special Grade
درجة خاصة
is above even Grade 1, isn't it?
هو فوق حتى الصف 1، أليس كذلك؟
-Is this some kind of joke? -Zen'in!
-هل هذا نوع من المزاح؟ -زينين!
Zen'in!
زينين!
Behind you.
خلفك.
Darn it!
الرتق!
Way too damn big!
طريقة كبيرة جدا لعنة!
Try this!
جرب هذا!
Thank you...
شكرًا لك...
Thank you for the meal!
شكرا لك على الوجبة!
Darn it!
الرتق!
I dropped my cursed tool!
لقد أسقطت أداتي اللعينة!
Let us out, jerk!
اسمح لنا بالخروج، أيها الأحمق!
Where are we?
أين نحن؟
Inside the curse's stomach!
داخل بطن اللعنة!
Don't pass out over this.
لا تفوت على هذا.
You mean it ate us?!
تقصد أنه أكلنا؟!
Right! You are supposed to be protected by your curse, aren't you?
يمين! من المفترض أن تكون كذلك محمي بلعنتك، أليس كذلك؟
Even I don't know what makes Rika come out!
حتى أنا لا أعرف ما الذي يجعل ريكا يخرج!
But what do we do now?!
ولكن ماذا نفعل الآن؟!
When it's time, Curtain will go away, and someone will help us out.
عندما يحين الوقت، سيختفي الستار، وسوف يساعدنا شخص ما.
This is embarrassing! Darn it!
هذا محرج! الرتق!
Help!
يساعد!
Please! He's about to die!
لو سمحت! انه على وشك الموت!
You mean the kids were kidnapped by a curse?
تقصد الاطفال اختطفتهم لعنة؟
Yes. Two so far.
نعم. اثنان حتى الآن.
Exorcise the curses and save the kids.
طرد اللعنات وإنقاذ الأطفال.
If they're dead, take the bodies back.
إذا ماتوا، استعيدوا الجثث.
Great. They're still alive.
عظيم. ما زالوا على قيد الحياة.
No, it's not good.
لا، انها ليست جيدة.
Look closer.
تبدو أقرب.
The bigger one's been affected by the curse too.
لقد كان الأكبر تتأثر لعنة أيضا.
Both of them could die at any minute.
وكلاهما يمكن أن يموت في أي لحظة.
Oh, no... What do we do?!
أوه لا... ماذا نفعل؟!
There's nothing we can do!
لا يوجد شيء يمكننا القيام به!
We can only wait for help!
لا يسعنا إلا أن ننتظر المساعدة!
Not everyone is immune to curses like you!
ليس الجميع محصنين للشتائم مثلك!
Zen'in?
زينين؟
Zen'in?!
زينين؟!
What's this wound?
ما هذا الجرح؟
Are you cursed?
هل أنت ملعون؟
Is she going to die?
هل ستموت؟
Please, save us, big brother!
من فضلك، أنقذنا، الأخ الأكبر!
Please!
لو سمحت!
Even if you keep begging me, I can't...
حتى لو واصلت التوسل لي، لا أستطيع...
Okkotsu!
أوكوتسو!
Seriously, why did you come to Jujutsu High?
على محمل الجد، لماذا فعلت ذلك تعال إلى Jujutsu High؟
What do you want to do? What do you want to get?
ماذا تريد أن تفعل؟ ماذا تريد أن تحصل عليه؟
What do you want to achieve?
ماذا تريد تحقيقه؟
I... don't want anyone to get hurt anymore.
أنا...لا أريد أحداً لتتأذى بعد الآن.
I tried to lock myself up and disappear.
حاولت أن أحبس نفسي وأختفي.
But I was told that I will feel lonely if I do that,
ولكن قيل لي أنني سأشعر بالوحدة إذا فعلت ذلك،
and I couldn't argue.
ولم أستطع الجدال.
I want to interact with people!
أريد أن أتفاعل مع الناس!
I want to be needed by others!
أريد أن يحتاجني الآخرون!
I want the confidence to live!
أريد أن أعيش الثقة!
Then exorcise them.
ثم طردهم.
Exorcise curses over and over again!
طرد اللعنات مرارا وتكرارا!
Confidence and friends will come to you after that!
الثقة والأصدقاء سيأتي إليك بعد ذلك!
That's what Jujutsu High is for!
هذا هو الهدف من لعبة Jujutsu High!
Rika.
ريكا.
What?
ماذا؟
Lend me your power.
أقرضني قوتك.
Who are you?
من أنت؟
Be quiet!
كن هادئاً!
That's terrifying.
هذا مرعب.
This is the full form of Orimoto Rika, special grade vengeful cursed spirit?
هذا هو الشكل الكامل لأوريموتو ريكا، روح ملعونة منتقمة بدرجة خاصة؟
So scary.
مخيف جدا.
So pretty!
جميلة جدا!
Rika likes pretty stuff.
ريكا تحب الأشياء الجميلة.
Everyone...
الجميع...
Almost there!
هناك تقريبا!
I need to take you all to the teacher for treatment,
أحتاج أن آخذكم جميعًا إلى المعلم للعلاج
while Rika's distracting the curses!
بينما تقوم ريكا بتشتيت الشتائم!
I can't collapse yet!
لا أستطيع الانهيار بعد!
Not yet!
ليس بعد!
I just decided to change,
بس قررت أتغير
here and now!
هنا والآن!
You can do it,
يمكنك أن تفعل ذلك،
Yuta.
يوتا.
Yeah, I will!
نعم سأفعل!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
Both Maki and the kids are fine.
كل من ماكي والأطفال بخير.
Thank goodness.
شكرا لله.
You don't look very satisfied.
أنت لا تبدو راضيًا جدًا.
It was the first time for me to let Rika out myself.
لقد كانت المرة الأولى بالنسبة لي للسماح لريكا بالخروج بنفسي.
Really? That's a step forward.
حقًا؟ هذه خطوة إلى الأمام.
Here we go!
ها نحن!
Stop, Yuta!
توقف يا يوتا!
I said stop!
قلت توقف!
Stop, Rika!
توقفي يا ريكا!
There! Take that!
هناك! خذ هذا!
It's a promise.
إنه وعد.
When we grow up, we'll get married.
عندما نكبر، سوف نتزوج.
Sure!
بالتأكيد!
Then we'll be together forever and ever!
ثم سنكون معا إلى الأبد وإلى الأبد!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Just something came to my mind.
مجرد شيء جاء في ذهني.
Maybe it's not Rika who cursed me.
ربما لم تكن ريكا هي من شتمني.
I might have cursed Rika.
ربما أكون قد شتمت ريكا.
This is only my personal theory,
هذه نظريتي الشخصية فقط
but there's no curse more twisted than love.
ولكن ليس هناك لعنة أكثر ملتوية من الحب.
Teacher.
مدرس.
While I'm at Jujutsu High,
بينما أنا في مدرسة الجوجتسو الثانوية،
my goal is to break Rika's curse.
هدفي هو كسر لعنة ريكا.
Special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika,
روح ملعونة انتقامية من الدرجة الخاصة، أوريموتو ريكا,
was fully manifested within 422 seconds.
وقد تجلى بالكامل خلال 422 ثانية.
We entrusted Okkotsu to you just to prevent this sort of thing.
لقد عهدنا إليك بـ Okkotsu فقط لمنع هذا النوع من الأشياء.
There's no room for excuses,
ليس هناك مجال للأعذار،
Gojo Satoru.
جوجو ساتورو.
I wasn't going to make any excuses.
لم أكن أنوي تقديم أي أعذار.
How can you joke about this?
كيف يمكنك المزاح حول هذا؟
If Orimoto Rika lost control,
إذا فقد أوريموتو ريكا السيطرة،
it could have wiped out the entire town!
كان من الممكن أن تمحو المدينة بأكملها!
I would have risked my life to stop it.
كنت سأخاطر بحياتي لإيقافه.
Listen,
يستمع،
there's only one thing we're sure about that curse:
هناك شيء واحد فقط نحن على يقين من تلك اللعنة:
Unknown.
مجهول.
How could a little girl who was not from a family of past jujutsu sorcerers
فكيف لفتاة صغيرة لم تكن من عائلة من سحرة الجوجتسو السابقين
become such an immense curse?
تصبح مثل هذه لعنة هائلة؟
We can't control something we don't understand.
لا يمكننا السيطرة على شيء ما نحن لا نفهم.
So it'll take trial and error.
لذلك سوف يستغرق الأمر التجربة والخطأ.
Just stay out of it.
مجرد البقاء بعيدا عن ذلك.
Do not forget. Okkotsu's secret execution was only suspended.
لا تنسى. أوكوتسو تم تعليق الإعدام السري فقط.
And don't you forget
ولا تنسى
that if it comes to that, I'll side with Okkotsu.
أنه إذا وصل الأمر إلى ذلك سأقف إلى جانب أوكوتسو.
Christ,
المسيح,
rude geezers.
الرجال الوقحين.
I don't want to become someone like them.
لا أريد أن تصبح شخصا مثلهم.
I'll have to be careful.
يجب أن أكون حذرا.
After all,
بعد كل شيء،
no one's allowed to take youth away from young people.
لا يسمح لأحد بذلك خذ الشباب من الشباب.
Maki, Toge, last lap.
ماكي، توجي، اللفة الأخيرة.
No one is.
لا أحد.
Come, go ahead.
تعال، تفضل.
OK.
نعم.
It's nearly impossible to exorcise a curse
يكاد يكون من المستحيل لطرد لعنة
as immense as Orimoto Rika.
هائلة مثل أوريموتو ريكا.
But breaking it is a different story.
لكن كسرها قصة مختلفة.
You have to read thousands of knots of the cursed energy,
عليك أن تقرأ الآلاف من عقدة من الطاقة الملعونة،
and unravel them one by one.
وكشفهم واحدا تلو الآخر.
Only you are suitable for this method, because you are cursed.
أنت وحدك المناسب لهذه الطريقة، لأنك ملعون.
What exactly shall I do?
ماذا يجب أن أفعل بالضبط؟
Use this.
استخدم هذا.
A katana?
كاتانا؟
Curses are most stable when they're possessing some object.
اللعنات هي الأكثر استقرارا عندما يمتلكون بعض الأشياء.
Back then, you were connected to Orimoto Rika by that ring.
في ذلك الوقت، كنت على اتصال أوريموتو ريكا من تلك الحلقة.
A pipeline's already there.
خط الأنابيب موجود بالفعل.
So now you need to borrow part of Rika's curse,
إذن أنت الآن بحاجة إلى ذلك استعارة جزء من لعنة ريكا،
imbue it into the katana, and control it.
غرسها في كاتانا ، والسيطرة عليه.
Increase the amount as you repeat it,
قم بزيادة الكمية مع تكرارها،
and eventually you'll have all of it under your control.
وفي النهاية سيكون لديك كل ذلك تحت سيطرتك.
Then you will be free.
ثم سوف تكون حرا.
Both you and her.
أنت وهي.
Imbue the curse into the katana...
غرس اللعنة في كاتانا...
In addition,
فضلاً عن ذلك،
you need to learn how to use the katana.
عليك أن تتعلم كيفية استخدام كاتانا.
You're too weak.
أنت ضعيف جدًا.
We'll have to train you thoroughly.
سيتعين علينا تدريبك جيدًا.
Tuna.
تونة.
Everyone, how's it going?
الجميع، كيف الحال؟
Uh...
أوه...
Don't get distracted.
لا تشتت انتباهك.
Yes.
نعم.
Take your stance, idiot!
اتخذ موقفك أيها الأحمق!
So ruthless!
لا يرحم جدا!
Yes!
نعم!
You're going to land a blow on me, aren't you?
أنت ذاهب ل توجيه ضربة لي، أليس كذلك؟
Yes!
نعم!
She dodged that?!
هي تهربت من ذلك؟!
But she's off-balance!
لكنها غير متوازنة!
I'll get her on the landing!
سأحصل عليها على الهبوط!
No way!
مستحيل!
There, you're dead.
هناك، أنت ميت.
I win again.
فزت مرة أخرى.
Was that last part necessary?
هل كان هذا الجزء الأخير ضروريا؟
Don't be soft.
لا تكن ليناً.
You should always treat it like it's a real battle.
يجب عليك التعامل معها دائما وكأنها معركة حقيقية.
Punishment can speed up your growth.
العقاب يمكن أن يسرع نموك.
That's right. I'm...
هذا صحيح. أنا أكون...
One more, please!
واحد آخر من فضلك!
I want to break Rika's curse!
أريد كسر لعنة ريكا!
It's been three months since Yuta came to Jujutsu High.
لقد مرت ثلاثة أشهر منذ أن جاء يوتا إلى مدرسة الجوجتسو الثانوية.
His moves are much better now.
تحركاته أصبحت أفضل بكثير الآن.
Salmon.
سمك السلمون.
He is more positive too.
وهو أكثر إيجابية أيضا.
Salmon roe.
بطارخ السلمون.
Maki looks like having fun too.
ماكي يبدو وكأنه يستمتع أيضًا.
In the past, she seldom got anyone to fight with using a tool...
في الماضي، نادرا ما حصلت على أي شخص للقتال باستخدام أداة ...
Revelation!
الوحي!
Yuta, come here!
يوتا، تعال هنا!
COME ON!
تعال!
What's up, Panda?
ما الأمر يا باندا؟
A very important thing! Listen closely!
شيء مهم جدا! استمع عن كثب!
Do you prefer big boobs or small boobs?
هل تفضلين الثدي الكبيرة أم الصغيرة؟
You serious?
أنت جاد؟
I've never really given it much thought.
لم أفكر في الأمر كثيرًا أبدًا.
(Sexy Talk)
(حديث مثير)
I suppose I prefer them somewhat big, as most people do.
أفترض أنني أفضلها كبيرة إلى حد ما، كما يفعل معظم الناس.
Maki!
ماكي!
You've got a chance!
لديك فرصة!
Chance!
فرصة!
What are you talking about? I'll kill you!
ما الذي تتحدث عنه؟ سأقتلك!
Don't be shy! You're not a pupil.
لا تخجل! أنت لست تلميذا.
OK, I'm going to kill you!
حسنًا، سأقتلك!
I don't give a damn about CITES!
أنا لا أهتم باتفاقية CITES!
What's that about?
ما هذا؟
Kelp.
عشب البحر.
I still don't really get Inumaki,
ما زلت لا أفهم حقًا إينوماكي،
so he seems a little scary sometimes.
لذلك يبدو مخيفًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
Okay, gather round!
حسنًا، اجتمعوا!
You two, go on with your training.
أنتما الاثنان، استمرا في تدريبكما.
Toge, you are requested by someone.
حسنًا ، لقد طلب منك شخص ما.
It's a curse you're perfect for.
إنها لعنة أنت مثالي لها.
Exorcise it quickly.
طرده بسرعة.
Salmon.
سمك السلمون.
Requested?
مطلوب؟
Toge's the only Grade 2 sorcerer in the first grade.
Toge هو الساحر الوحيد من الدرجة الثانية في الصف الأول.
He's allowed to complete missions on his own.
مسموح له بذلك مهمات كاملة من تلقاء نفسه.
That's awesome.
هذا رائع.
You're a Special Grade.
أنت درجة خاصة.
You go with him, Yuta.
اذهب معه، يوتا.
To be Toge's support.
ليكون دعم Toge.
Support?
يدعم؟
More like an observer, really.
أشبه بمراقب، حقا.
There are many kinds of jujutsu.
هناك أنواع كثيرة من الجوجتسو.
Different sorcerers may have different ways to exorcise a curse.
قد يكون لدى السحرة المختلفين طرق مختلفة لطرد اللعنة.
Toge's cursed speech is a good example.
خطاب Toge الملعون هو مثال جيد.
Make sure to learn from him.
تأكد من التعلم منه.
Cursed speech?
كلام ملعون؟
Literally,
حرفياً،
it's to imbue speech with curses.
إنها إضفاء اللعنات على الكلام.
It'll make sense to you once you see it with your own eyes.
سيكون الأمر منطقيًا بالنسبة لك بمجرد رؤيته بأم عينيك.
To break a curse, you must understand the curse first.
لكسر لعنة، يجب أن تفهم اللعنة أولاً.
My first real mission...
مهمتي الحقيقية الأولى..
No, the second one?
لا والثانية؟
I'm so nervous!
أنا عصبية جدا!
Salmon.
سمك السلمون.
I-I'm sorry.
أنا-أنا آسف.
Yuta, one second.
يوتا، ثانية واحدة.
Yes?
نعم؟
Sorry, I won't be able to go with you this time.
آسف، لن أتمكن من ذلك اذهب معك هذه المرة
But since the job could be handled by Toge on his own,
ولكن بما أن هذه المهمة يمكن التعامل معها بواسطة Toge من تلقاء نفسه،
you can take it easy.
يمكنك أن تأخذ الأمر بسهولة.
Just remember one thing.
فقط تذكر شيئا واحدا.
Don't let Rika out.
لا تدع ريكا يخرج.
There's no guarantee that she can go back as last time.
ليس هناك ضمان أنها يمكن أن تعود مرة أخرى.
Only use the part of Rika's power
استخدم فقط جزء من قوة ريكا
that you can imbue into your katana.
التي يمكنك إضفاءها على كاتانا الخاصة بك.
If you let her out fully again...
إذا سمحت لها بالخروج بالكامل مرة أخرى...
What then?
ماذا إذن؟
You and I will both be killed!
أنت وأنا على حد سواء سوف نقتل!
Counting on you.
الاعتماد عليك.
Wh...
هل...
Why does he have to add the last sentence at this moment?
لماذا عليه أن يضيف الجملة الأخيرة في هذه اللحظة؟
We've here.
لقد وصلنا هنا.
Hapina Shopping Center.
مركز هابينا للتسوق.
Now, most of the stores here are closed.
الآن، معظم المتاجر هنا مغلقة.
(We're closed.)
(نحن مغلقة.)
The entire area will be demolished
سيتم هدم المنطقة بأكملها
to attract a shopping mall to be built.
لجذب مركز تجاري ليتم بناؤه.
During an inspection of the area, we confirmed a pack of low-level curses.
خلال تفقد المنطقة . لقد أكدنا وجود حزمة من اللعنات ذات المستوى المنخفض.
We'd like Grade 2 sorcerer, Inumaki, to exorcise them.
نريد ساحر من الدرجة الثانية إينوماكي لطردهم.
Where's sorcerer Inumaki?
أين الساحر إينوماكي؟
Disappeared?
اختفى؟
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, Mr. Ijichi, over there.
أوه، السيد إيجيتشي، هناك.
He went for shopping?
ذهب للتسوق؟
What did you buy?
ماذا اشتريت؟
Throat medicine?
طب الحلق؟
Anyway, it would cause troubles
على أية حال، فإنه سوف يسبب مشاكل
if the building they're spending money on is haunted,
إذا كان المبنى إنهم ينفقون المال على ما هو مسكون،
so they want us to exorcise the curses now.
لذلك يريدون منا لطرد اللعنات الآن.
Salmon.
سمك السلمون.
Now, I'll draw the Curtain.
الآن، سأرسم الستارة.
Good luck.
حظ سعيد.
He said it was a pack of low-level curses.
قال أنه كان حزمة من الشتائم منخفضة المستوى.
Spiced cod roe.
بطارخ سمك القد متبل.
That's not fair, Mama.
هذا ليس عدلاً يا أمي.
My big brother got more.
أخي الأكبر حصل على المزيد.
So what? Let's trade.
وماذا في ذلك؟ دعونا التجارة.
I want to eat sushi!
أريد أن آكل السوشي!
The weaker the curses are, the more likely they'll group together.
كلما كانت اللعنات أضعف، كلما زاد احتمال تجمعهم معًا.
Even so, there are too many of them!
ومع ذلك، هناك الكثير منهم!
Inumaki?
إينوماكي؟
It's dangerous if you get that close.
إنه أمر خطير إذا اقتربت من هذا الحد.
Explode.
تنفجر.
This is the cursed speech?
هذا هو الكلام الملعون؟
It's over already?
لقد انتهى الأمر بالفعل؟
Tuna mayo.
تونة بالمايونيز.
His voice is really worn out!
صوته مهترئ حقا!
No wonder he bought throat medicine.
لا عجب أنه اشترى دواء الحلق.
That's an incredible power,
هذه قوة لا تصدق،
but it comes with a good deal of risk too.
لكنه يأتي مع قدر كبير من المخاطرة أيضًا.
Fish flakes.
رقائق السمك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Right.
يمين.
The Curtain hasn't been lifted.
ولم يُرفع الستار.
Huh?
هاه؟
We won't be able to get out.
لن نكون قادرين على الخروج.
What is this curse?
ما هذه اللعنة؟
Nothing like the ones from before.
لا شيء مثل تلك من قبل.
ZOMBA
زومبا
Inumaki!
إينوماكي!
Twist!
تطور!
What?! What is that?!
ماذا؟! ما هذا؟!
He said they'd be low-level!
وقال أنهم سيكونون على مستوى منخفض!
Much more powerful.
أقوى بكثير.
Smaller in size,
أصغر حجما،
but much scarier than the big ones
ولكن أكثر رعبا بكثير من الكبيرة
from that elementary school.
من تلك المدرسة الابتدائية
Oh, Inumaki, you're hurt.
أوه، إينوماكي، أنت مجروح.
Is your finger all right?
هل إصبعك بخير؟
That looks painful.
يبدو ذلك مؤلما.
Salmon.
سمك السلمون.
You shouldn't mess with it!
لا يجب أن تعبث بها!
Sorry.
آسف.
It's my fault.
إنه خطأي.
It's not pursuing us or searching for us.
إنها لا تلاحقنا أو البحث عنا.
I'll contact Mr. Ijichi.
سأتصل بالسيد إيجيتشي.
No signal?
لا توجد إشارة؟
Why?
لماذا؟
Fish flakes.
رقائق السمك.
Because of the Curtain?
بسبب الستار؟
If the Curtain won't lift,
إذا لم يُرفع الستار،
then we have to exorcise it, right?
ثم علينا أن نطرده، أليس كذلك؟
Inumaki?
إينوماكي؟
Should you be moving around already?
هل يجب أن تتنقل بالفعل؟
Kelp.
عشب البحر.
You're going alone?
هل ستذهب وحدك؟
Thank you, Inumaki.
شكرا لك، إينوماكي.
But I'm all right.
ولكن أنا بخير.
Let's do our best together!
دعونا نبذل قصارى جهدنا معا!
Kill him, Yuta!
اقتله يا يوتا!
Mad? Why?
مجنون؟ لماذا؟
It was already scary enough!
لقد كان الأمر مخيفًا بالفعل بما فيه الكفاية!
Don't take your eyes off him.
لا ترفع عينيك عنه.
Don't stop moving.
لا تتوقف عن الحركة.
Imbue the curse into the katana.
غرس اللعنة في كاتانا.
Inumaki is so kind.
إينوماكي لطيف جدًا.
He doesn't want to accidentally curse others,
انه لا يريد ذلك لعنة الآخرين عن طريق الخطأ،
so he speaks in rice ball ingredients that can't carry curses.
لذلك فهو يتحدث في مكونات كرة الأرز التي لا تستطيع أن تحمل الشتائم.
Even today, he helped me out.
وحتى اليوم، ساعدني.
He tried to keep me away from danger.
لقد حاول إبعادي عن الخطر.
Even back then,
وحتى في ذلك الوقت،
he was showing consideration for my anxiety.
كان يظهر الاعتبار لقلقي.
ZOZO
زوزو
ZORA
زورا
That was shallow!
كان ذلك ضحلاً!
No. He's too tough!
رقم انه صعب للغاية!
I still can't compete with this curse,
مازلت لا أستطيع التنافس مع هذه اللعنة،
but...
لكن...
Inumaki!
إينوماكي!
I'll make sure...
سأتأكد...
to respond...
للرد...
to Inumaki's kindness!
إلى لطف إينوماكي!
Get crushed!
الحصول على سحق!
BA...
بكالوريوس...
Awesome!
مذهل!
Leaf mustard.
أوراق الخردل.
I'm fine.
أنا بخير.
Only a scratch.
فقط الصفر.
Salmon.
سمك السلمون.
Good work!
عمل جيد!
Once I break Rika's curse,
بمجرد أن أكسر لعنة ريكا،
I'll be a normal person.
سأكون شخصًا عاديًا.
I won't be able to stay at Jujutsu High anymore.
لن أكون قادرا على ذلك البقاء في Jujutsu High بعد الآن.
But until then,
ولكن حتى ذلك الحين،
I want to be helpful to everyone.
أريد أن أكون مفيدًا للجميع.
What do we do about the Curtain?
ماذا نفعل بشأن الستار؟
What a shame.
يا للعار.
I came here to see this rumored Rika.
لقد جئت إلى هنا لرؤية هذه الشائعات ريكا.
As a fellow Special Grade,
كزميل من الدرجة الخاصة،
I was hoping to meet him soon.
كنت أتمنى أن ألتقي به قريبا.
I need to give back the thing he dropped.
أنا بحاجة إلى رد الجميل الشيء الذي أسقطه.
Toge's cursed speech
خطاب توجي الملعون
is something he was born with,
هو شيء ولد به،
so back in the days, he suffered quite a bit.
لذلك مرة أخرى في الأيام، لقد عانى قليلاً.
Sometimes, he cursed people he never intended to curse.
وفي بعض الأحيان كان يشتم الناس لم يكن ينوي الشتم أبدًا.
His situation was rather similar to yours.
وكانت حالته بالأحرى مماثلة لك.
That's why he's been caring about you since you were transferred here.
لهذا السبب كان يهتم بك منذ أن تم نقلك هنا.
He's a good guy, though he might be easily misunderstood.
إنه رجل جيد، على الرغم من أنه قد يساء فهمه بسهولة.
I hope you can get along with him.
آمل أن تتمكن من الحصول على جنبا إلى جنب معه.
-Yeah, I'll... -Come on, let's start morning training!
-نعم سأفعل... -هيا، لنبدأ التدريب الصباحي!
Oh, right.
أوه، صحيح.
Panda! What are you laughing about?!
الباندا! على ماذا تضحك؟!
I'll kill you!
سأقتلك!
-It's nothing. -Maki...
-لا شئ. -ماكي...
I'd like to imbue my curse
أود أن أصبغ لعنتي
into my katana more smoothly. Do you know any tricks?
في كاتانا بلدي أكثر سلاسة. هل تعرف أي الحيل؟
Nope.
لا.
Don't ask me about cursed energy.
لا تسألني عن الطاقة الملعونة.
I searched every inch of the shopping center,
لقد بحثت في كل شبر من مركز التسوق,
and found three different kinds of residuals.
ووجدت ثلاثة أنواع مختلفة من المخلفات.
Even Mr. Ijichi said we are not likely to find anything more than that.
حتى السيد إيجيتشي قال أننا غير محتملين للعثور على أي شيء أكثر من ذلك.
Got it. Thanks.
فهمتها. شكرًا.
My pleasure!
من دواعي سروري!
My apologies.
اعتذاري.
After inspection, we found someone placed a second Curtain
وبعد التفتيش وجدنا شخص ما وضع الستار الثاني
on top of mine.
على رأس الألغام.
In addition,
فضلاً عن ذلك،
a semi-Grade 1 curse showed up unexpectedly.
لعنة شبه من الدرجة الأولى ظهرت بشكل غير متوقع.
It's my fault for not being more thorough.
إنه خطأي لعدم كونها أكثر شمولا.
I'll accept any punishment.
سأقبل أي عقوبة
It's fine. You were just outclassed.
لا بأس. لقد تفوقت عليك للتو.
You mean...
تقصد...
You've already got an idea about who did it?
لقد حصلت بالفعل على فكرة حول من فعل ذلك؟
Geto Suguru,
جيتو سوجورو,
one of the four Special Grade jujutsu sorcerers,
واحد من الأربعة سحرة الجوجتسو من الدرجة الخاصة،
who was banished from Jujutsu High
الذي تم نفيه من Jujutsu High
after cursing over a hundred normal people to death.
بعد الشتم مائة شخص عادي حتى الموت.
He's the worst curse user.
إنه أسوأ مستخدم لعنة.
It's fine. Let's just go home.
لا بأس. دعنا فقط نذهب إلى المنزل.
It's all right. Just wait a little longer.
كل شيء على ما يرام. فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
But...
لكن...
So, you said your daughter was being haunted by a ghost.
لذلك قلت ابنتك كان يطارده شبح.
Is that so, Ms. Sato?
هل هذا صحيح يا سيدة ساتو؟
Yes... um...
نعم...ام...
actually, it's Saito.
في الواقع، إنه سايتو.
No, you are Sato.
لا، أنت ساتو.
That's what I've decided. Sato is better.
هذا ما قررته. ساتو أفضل.
Mom, let's go home.
أمي، دعونا نذهب إلى المنزل.
But you haven't been sleeping well lately, right?
لكنك لم تكن كذلك النوم جيدا في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
Even so, in a place so suspicious...
وحتى مع ذلك، في مكان مشبوه جدا ...
You constantly feel someone is staring at you.
تشعر باستمرار شخص ما يحدق بك.
You feel heavy on shoulders, and hard to breathe sometimes,
تشعر بثقل على الأكتاف، وصعوبة التنفس في بعض الأحيان،
as if you forgot how to breathe.
كما لو كنت قد نسيت كيف تتنفس.
And
و
you often dream of being raped.
كثيرًا ما تحلمين بالتعرض للاغتصاب.
How did you know?
كيف عرفت؟
Don't move.
.لا تتحرك
No way...
مستحيل...
I feel much better!
أشعر بتحسن كبير!
Really appreciate what you did for me.
أقدر حقًا ما فعلته من أجلي.
My pleasure. We should all help the people in need.
من دواعي سروري. ينبغي لنا جميعا مساعدة الناس المحتاجين.
You can come to me anytime you need me.
يمكنك أن تأتي إلي في أي وقت تحتاجني فيه.
See, I told you he would be like a god!
انظر، قلت لك أنه سيكون مثل الإله!
God?
إله؟
You're smart.
أنت ذكي.
Filthy monkeys who can't even use jujutsu.
القرود القذرة الذين لا يستطيعون حتى استخدام الجوجتسو.
You are showing your true feelings, Mr. Geto.
أنت تظهر مشاعرك الحقيقية، السيد جيتو.
The leaders are all here. Please go to the meeting room.
الزعماء جميعهم هنا يرجى الذهاب إلى غرفة الاجتماعات.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Disinfecting and deodorizing.
تطهير وإزالة الروائح الكريهة.
I don't want them to catch the monkey smell.
أنا لا أريدهم لالتقاط رائحة القرد.
So happy.
سعيدة جدا.
How long has it been since we all gathered last time?
كم من الوقت مضى منذ أن اجتمعنا جميعا آخر مرة؟
Let's take a photo since we're all here.
دعونا نلتقط صورة لأننا جميعا هنا.
-Where is my camera? -I have it.
-أين كاميرتي؟ -لدي.
Geto! Give me Geto!
غيتو! أعطني غيتو!
Geto! Damn you!
غيتو! اللعنة عليك!
Oh, Mr. Kanamori.
أوه، السيد كاناموري.
What brings you here in such a panic?
ما الذي أتى بك إلى هنا في مثل هذا الذعر؟
Don't play dumb! Hurry up and exorcise my curse!
لا تلعب دور الغبي! أسرع وأطرد لعنتي!
Do you know how much I've paid you?
هل تعرف كم دفعت لك؟
How much?
كم ثمن؟
About one hundred and five million yen.
حوالي مائة وخمسة ملايين ين.
But none for the past six months.
لكن لا شيء خلال الأشهر الستة الماضية.
-Well... -I guess that's it for you.
-حسنًا... -أعتقد أن هذا هو الحال بالنسبة لك.
What are you...?
ما أنت...؟
All monkeys have their own roles.
جميع القرود لها أدوارها الخاصة.
There are money-collecting monkeys
هناك قرود جمع المال
and curse-collecting monkeys.
والقرود التي تجمع اللعنة.
You're the former.
أنت السابق.
Without money, you are useless.
بدون المال، أنت عديم الفائدة.
Screw you!
تبا لك!
Disgusting.
مقزز.
Is he still a human?
هل ما زال إنساناً؟
That's why I always say
ولهذا أقول دائما
they're monkeys.
إنهم قرود.
It's time, my family.
لقد حان الوقت يا عائلتي.
The age of monkeys is about to end.
عصر القرود على وشك الانتهاء.
Let's build a paradise for jujutsu sorcerers.
دعونا نبني الجنة لسحرة الجوجتسو.
First,
أولاً،
we must smash the cornerstone of the jujutsu world,
يجب علينا تحطيم حجر الزاوية عالم الجوجوتسو,
Jujutsu High.
جوجوتسو عالية.
What's wrong, Yuta?
ما الأمر يا يوتا؟
Well...
حسنًا...
I just had a bad feeling.
لقد كان لدي شعور سيء
You worry too much.
أنت تقلق كثيرا.
Yes, too much.
نعم كثيرا.
Fish flakes.
رقائق السمك.
Guys, wait for me.
يا رفاق، انتظروني.
Your ability to sense the cursed energy is not high.
قدرتك على الاحساس الطاقة الملعونة ليست عالية.
You must have become dulled with Rika around.
لا بد أنك أصبحت مملا مع ريكا حولها.
Tuna.
تونة.
We still don't know what Geto is up to.
ما زلنا لا نعرف ما الذي ينوي Geto القيام به.
You're worrying too much.
أنت تقلق أكثر من اللازم.
Principal, I don't think that is possible.
مدير المدرسة، لا أعتقد هذا ممكن.
I confirmed it myself on the scene.
لقد تأكدت من ذلك بنفسي في مكان الحادث.
I won't be wrong about the residuals of Suguru's cursed energy.
لن أكون مخطئا بقايا طاقة سوجورو الملعونة.
Suguru...
سوجورو...
GOD DAMN!
لعنة الله!
Speak of the devil!
تحدث عن الشيطان!
Gather all semi-Grade 1 and above sorcerers to the school gate in circle!
جمع كل شبه الصف 1 وما فوق السحرة إلى بوابة المدرسة في الدائرة!
That's unusual.
هذا غير عادي.
Yuta's intuition was correct.
كان حدس يوتا صحيحًا.
Salmon.
سمك السلمون.
You're not school staff.
أنتم لستم من موظفي المدرسة.
I haven't seen that curse before.
لم أرى تلك اللعنة من قبل.
Salmon roe.
بطارخ السلمون.
Such a big bird!
مثل هذا الطائر الكبير!
This place never changes.
هذا المكان لا يتغير أبدا.
Mr. Geto, is this really Tokyo?
سيد جيتو، هل هذه طوكيو حقًا؟
Feels like rural places.
يبدو وكأنه الأماكن الريفية.
Nanako, that's rude.
ناناكو، هذا وقحا.
But you think so too, Mimiko, right?
لكنك تعتقدين ذلك أيضًا يا ميميكو، أليس كذلك؟
Enough! Get off!
كافٍ! ترجل!
Aren't you cold?
ألست باردا؟
Who are they?
من هم؟
It's a panda! So cute!
انها الباندا! ظريف جدًا!
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
Mr. Yuta won't allow intruders here.
السيد يوتا لن يسمح للمتسللين هنا.
Kelp!
عشب البحر!
Go home before you get beaten by Mr. Yuta!
اذهب إلى المنزل قبلك الحصول على الضرب من قبل السيد يوتا!
Nice to meet you, Okkotsu.
سعدت بلقائك، أوكوتسو.
I'm Geto Suguru.
أنا جيتو سوجورو.
He's fast!
انه سريع!
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
You have truly wonderful power.
لديك قوة رائعة حقا.
I believe that
أعتقد أن
great power should be used toward great ends.
ينبغي استخدام قوة عظمى نحو غايات عظيمة.
Do you have questions about the current world?
هل لديك أسئلة عن العالم الحالي؟
In this world, to protect the common order of the society,
في هذا العالم، للحماية النظام العام للمجتمع،
jujutsu sorcerers have to act in secret.
يجب على سحرة الجوجتسو أن يتصرفوا في الخفاء.
In other words,
بعبارة أخرى،
this paradox is established
تم تأسيس هذه المفارقة
due to that the strong must adapt to the weak.
بسبب ذلك القوي يجب أن تتكيف مع الضعفاء.
It's so pitiful!
إنه أمر مؤسف للغاية!
We stopped our evolution by ourselves.
لقد أوقفنا تطورنا بأنفسنا.
Nonsense!
هراء!
It's time for mankind to reconsider its strategy for survival!
لقد حان الوقت للبشرية لإعادة النظر في استراتيجيتها للبقاء!
So we'd like you to help us.
لذلك نود منك مساعدتنا.
Help with what?
مساعدة في ماذا؟
Kill all non-sorcerers
اقتل جميع غير السحرة
and create a world with only jujutsu sorcerers.
وخلق عالم مع سحرة الجوجتسو فقط.
What
ماذا
is he talking about?
هو يتحدث عنه؟
Could you stop preaching
هل يمكن أن تتوقف عن الوعظ
your crazy ideas to my students?
أفكارك المجنونة لطلابي؟
Satoru! Long time no see!
ساتورو! وقت طويل لا رؤية!
Get away from those kids, Suguru.
ابتعد عن هؤلاء الأطفال، سوجورو.
I heard in this year's Grade 1, there are outstanding students.
سمعت في الصف الأول لهذا العام، هناك طلاب متفوقون.
Now I see.
الآن أرى.
You are their teacher.
أنت معلمهم.
A Special Grade cursed human,
إنسان ملعون من الدرجة الخاصة،
a cursed corpse mutation,
طفرة الجثة الملعونة,
a descendant of cursed speech users,
سليل مستخدمي الكلام الملعونين،
and
و
the Zen'in clan's failure.
فشل عشيرة الزينين.
You bastard!
أيها الوغد!
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
I don't need any monkeys like you in my world.
أنا لست بحاجة إلى أي القرود مثلك في عالمي
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't really understand what you're talking about,
أنا لا أفهم حقا ما الذي تتحدث عنه،
but,
لكن،
I won't help anyone who insults my friends!
لن أساعد أحدا من يهين أصدقائي!
My apologies.
اعتذاري.
I was not intending to upset you.
لم أكن أقصد إزعاجك.
Then what exactly did you come for?
إذن ما الذي أتيت من أجله بالضبط؟
To declare war.
لإعلان الحرب.
Everyone here,
الجميع هنا،
open your ears and listen closely!
افتح أذنيك واستمع عن كثب!
On December 24th, when the sun sets,
في 24 ديسمبر، عندما تغرب الشمس،
we will conduct the Night Parade of a Hundred Demons.
سوف نقوم بإجراء العرض الليلي لمائة شيطان.
It will take place in the crucible of curses,
سوف يحدث في بوتقة اللعنات،
Shinjuku, Tokyo,
شينجوكو، طوكيو،
and the holy land of jujutsu, Kyoto.
وأرض الجوجوتسو المقدسة، كيوتو.
We will unleash thousands of curses in each place.
سوف نطلق العنان آلاف اللعنات في كل مكان.
Of course, their command will be massacre.
بالطبع أمرهم ستكون مذبحة.
If you want to avoid a scene like hell, come and stop it with all efforts.
إذا كنت تريد تجنب مشهد مثل الجحيم، تعال وأوقفه بكل الجهود.
Let us curse each other freely!
دعونا نلعن بعضنا البعض بحرية!
Mr. Geto!
السيد جيتو!
The store's closing!
إغلاق المتجر!
It's already that late?
لقد تأخر الوقت بالفعل؟
I'm sorry, Satoru.
أنا آسف، ساتورو.
They insist on getting crepes from Takeshita Street.
إنهم يصرون على الحصول على نسيج الكرنب من شارع تاكيشيتا.
Hurry!
عجل!
So I'm leaving now.
لذلك سأغادر الآن.
I don't see what's so good about a place with so many monkeys.
أنا لا أرى ما هو جيد جدا حول مكان به الكثير من القرود.
Do you think we'll let you go?
هل تعتقد أننا سوف نسمح لك بالرحيل؟
Just save it.
فقط احفظه.
Your precious students are within my attacking range.
طلابكم الكرام تقع ضمن نطاق الهجوم الخاص بي.
Everyone, see you on the battlefield.
الجميع، نراكم في ساحة المعركة.
Survival of the weakest.
البقاء للأضعف.
That's the proper form the society should take.
هذا هو الشكل المناسب ينبغي للمجتمع أن يتخذ.
We should help the weak and curb the violent.
يجب أن نساعد الضعفاء وكبح جماح العنف.
Listen, Satoru.
استمع يا ساتورو.
Sorcerers are for protecting non-sorcerers.
السحرة ل حماية غير السحرة.
That's your argument?
هذه حجتك؟
I hate righteousness.
أنا أكره الحق.
Are you the strongest because you're Gojo Satoru?
هل أنت الأقوى لأنك جوجو ساتورو؟
Or are you Gojo Satoru because you're the strongest?
أم أنك جوجو ساتورو لأنك الأقوى؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
If I could become you,
لو كان بإمكاني أن أصبح أنت،
then wouldn't my foolish ideals become reasonable possibilities?
إذن لن تكون مُثُلي الحمقاء تصبح احتمالات معقولة؟
I've decided how to live my life.
لقد قررت كيف أعيش حياتي.
All I have to do is to do my best.
كل ما علي فعله هو أن أبذل قصارى جهدي.
Geto Suguru,
جيتو سوجورو,
a Special Grade curse user who uses cursed spirit manipulation.
مستخدم لعنة من الدرجة الخاصة الذي يستخدم التلاعب بالروح الملعونة.
He draws in and manipulates naturally occurring, unbound curses.
فهو يجذب ويتلاعب لعنات تحدث بشكل طبيعي وغير منضمة.
He established a religious group
أسس جماعة دينية
to collect curses from its followers.
لجمع اللعنات من أتباعه.
He carries some curses himself,
ويحمل على نفسه بعض اللعنات
and the number of curses reported in recent years is declining.
وعدد اللعنات المبلغ عنها في السنوات الأخيرة آخذ في الانخفاض.
His claim to possess 2,000 curses may not be a bluff.
ادعاؤه أنه يمتلك 2000 لعنة قد لا يكون خدعة.
Even so, statistically, most of them are only at Grade 2 or below.
وحتى مع ذلك، إحصائيا، معظمهم هم فقط في الصف 2 أو أقل.
And there can't be much more than 50 curse users.
ولا يمكن أن يكون هناك أكثر من 50 مستخدمًا لعنة.
That's actually the scary part.
هذا في الواقع الجزء المخيف.
I don't think he'd start a war he couldn't win.
لا أعتقد أنه سيبدأ الحرب لم يستطع الفوز.
GOD DAMN!
لعنة الله!
Put out a call for aid to all alumni, the three major clans,
اطلق نداء لمساعدة جميع الخريجين، العشائر الثلاث الكبرى،
and even the Ainu Jujutsu Society.
وحتى جمعية عينو جوجوتسو.
It's all-out war!
إنها حرب شاملة!
This time, completely exorcise that curse, Geto!
هذه المرة، طرد الأرواح الشريرة تماما تلك اللعنة، غيتو!
That's what that dumb principal is probably spouting right now.
هذا ما قاله ذلك المدير الغبي ربما ينفث الآن.
(December 24th, Day of the Night Parade of a Hundred Demons)
(24 ديسمبر، يوم العرض الليلي من مائة شيطان)
If we try hard to kill each other,
إذا حاولنا جاهدين أن نقتل بعضنا البعض،
our chance of success would be about 30%.
فرصتنا للنجاح سيكون حوالي 30٪.
If the Jujutsu Society joins too,
إذا انضمت جمعية الجوجتسو أيضًا،
we'll barely have a 20% chance.
سيكون لدينا بالكاد فرصة 20٪.
There's only one way to make that slim chance of victory
هناك طريقة واحدة فقط لجعل تلك الفرصة الضئيلة للنصر
jump to 99%.
القفز إلى 99٪.
I kill Okkotsu Yuta
أنا أقتل أوكوتسو يوتا
and obtain the special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika.
والحصول على الدرجة الخاصة الروح الملعونة المنتقمة، أوريموتو ريكا.
They still believe my bluff from my old time in school.
ما زالوا يصدقون خدعتي من وقتي القديم في المدرسة
It doesn't matter if the cursed spirit is bound.
لا يهم إذا كانت الروح الملعونة مقيدة.
So long as I kill its master,
طالما أقتل سيدها،
I can absorb any curse I want.
أستطيع أن أستوعب أي لعنة أريدها.
With such a high chance of victory,
مع مثل هذه الفرصة الكبيرة للفوز،
the school won't let Okkotsu to fight.
المدرسة لن تسمح لأوكوتسو بالقتال.
After all, there's a chance
بعد كل شيء، هناك فرصة
both enemies and allies could be wiped out.
كل من الأعداء والحلفاء يمكن محوها.
The real purpose of the Night Parade
الغرض الحقيقي من العرض الليلي
is to get Okkotsu isolated and unprotected.
هو الحصول على Okkotsu معزولة وغير محمية.
Now,
الآن،
let's raise the curtain on a new age.
دعونا نرفع الستار على عصر جديد.
It feels like
يبدو الأمر كذلك
something crazy is going to happen.
شيء مجنون سيحدث.
Maki!
ماكي!
What are you doing here? Classes are canceled for the week.
ما الذي تفعله هنا؟ تم إلغاء الدروس لمدة أسبوع.
I just felt kinda restless.
لقد شعرت بالقلق نوعًا ما.
No one in the dorms, either.
ولا أحد في مساكن الطلبة أيضًا.
That's because Grade 2 were dispatched to Kyoto.
ذلك لأن الصف 2 تم إرسالهم إلى كيوتو.
Toge and Grade 3 and 4 are in Shinjuku as backup.
توجي والصف 3 و 4 موجودون في شينجوكو كنسخة احتياطية.
The principal really likes Panda,
المدير يحب الباندا حقًا،
so he's probably with Toge.
لذا فمن المحتمل أنه مع Toge.
I see.
أرى.
Just ask.
فقط اسأل.
You've been curious, right?
لقد كنت فضولياً، أليس كذلك؟
About me being a failure.
عن كوني فاشلاً
Well, no...
حسنا، لا...
yes.
نعم.
My family, the Zen'in clan,
عائلتي عشيرة الزينين
is one of the elite families of jujutsu sorcerers, three major clans.
هي إحدى عائلات النخبة سحرة الجوجوتسو، ثلاث عشائر رئيسية.
Do you know the minimum requirement for a jujutsu sorcerer?
هل تعرف الحد الأدنى المطلوب؟ لساحر الجوجتسو؟
What is it?
ما هذا؟
Able to see curses.
قادرة على رؤية اللعنات.
I see.
أرى.
Ordinary people
الناس العاديين
can see them in special circumstances, like before death,
ويمكن رؤيتهم في ظروف خاصة، مثل ما قبل الموت
but I can't see curses without these lame glasses.
لكني لا أستطيع رؤية اللعنات بدون هذه النظارات العرجاء.
The cursed tools I use are already imbued with cursed energy.
الأدوات اللعينة التي أستخدمها مشبعون بالفعل بالطاقة اللعينة.
It doesn't come from me.
لا يأتي مني.
But thanks to that, I got out of that family.
ولكن بفضل ذلك، لقد خرجت من تلك العائلة.
The food was awful, rooms were small,
الطعام كان سيئا، الغرف صغيرة،
and with old and unknown men running around.
ومع رجال كبار السن وغير معروفين يركض.
It seriously sucked!
انها امتص على محمل الجد!
Don't call me by my last name.
لا تناديني باسمي الأخير.
Not everyone is immune to curses like you!
ليس الجميع محصنين للشتائم مثلك!
Don't ask me about cursed energy.
لا تسألني عن الطاقة الملعونة.
Why do you still want to be a jujutsu sorcerer, then?
لماذا لا تزال ترغب في ذلك يكون ساحر الجوجتسو، ثم؟
Because I'm spiteful.
لأنني حاقدة.
I want to see them surprised when I go back one day
أريد أن أراهم متفاجئين عندما أعود يوما ما
as a Grade 1 sorcerer who can't see curses!
باعتباره ساحرًا من الدرجة الأولى من لا يستطيع رؤية اللعنات!
Then I'll crush the Zen'in clan from within!
ثم سوف سحق عشيرة الزينين من الداخل!
What?
ماذا؟
Well, I was just thinking that's so like you.
حسنا، كنت أفكر فقط هذا مثلك تمامًا.
I wish
أتمنى
I could be like you,
يمكن أن أكون مثلك،
so strong and unyielding.
قوية جدا ولا تنضب.
I wish I had never given birth to you.
أتمنى لو أنني لم أنجبك أبداً.
You're
أنت
the shame of the Zen'in clan!
عار عشيرة الزينين!
Everyone,
الجميع،
you don't want to turn out like Maki.
أنت لا تريد أن تصبح مثل ماكي.
If there's anything I can help with, just tell me.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة، فقط أخبرني.
Let's crush the Zen'in clan! Or something like that.
دعونا نسحق عشيرة زينين! أو شيء من هذا القبيل.
Moron.
المغفل.
There's no point if I don't do it by myself.
ليس هناك نقطة إذا لم أفعل ذلك بنفسي.
I'm going back to my room.
سأعود إلى غرفتي.
See you.
أرك لاحقًا.
Am I an idiot?
هل أنا أحمق؟
Don't start thinking this means you've been accepted!
لا تبدأ بالتفكير هذا يعني أنه تم قبولك!
Emerge from darkness, blacker than darkness.
الخروج من الظلام، أكثر سواداً من الظلام.
Purify the residuals, curses all gone.
طهر البقايا، ذهبت اللعنات كلها.
A Curtain was drawn over the school?
هل أُسدل الستار على المدرسة؟
But who and why?
لكن من ولماذا؟
Avoid destroying buildings and facilities as much as possible.
تجنب تدمير المباني والمرافق قدر الإمكان.
There may be some civilians still here.
ربما لا يزال هناك بعض المدنيين هنا.
If you find any, evacuate them.
إذا وجدت أي منهم، قم بإخلائهم.
Are you listening, Satoru?
هل تستمع يا ساتورو؟
There's one guy
هناك رجل واحد
who may be a trouble.
الذي قد يكون مشكلة.
I see.
أرى.
That bandaged guy?
ذلك الرجل المضمد؟
Yes. We'll take on all the rest.
نعم. ونحن سوف تأخذ على كل ما تبقى.
I've said this many times, but...
لقد قلت هذا مرات عديدة، ولكن...
Got it.
فهمتها.
We're only here for stalling them.
نحن هنا فقط لعرقلتهم.
Let's have some fun until Geto finishes his job.
دعونا نحظى ببعض المرح حتى ينتهي جيتو من مهمته.
You're here too?
أنت هنا أيضا؟
Is that a problem?
هل هذه مشكلة؟
What the hell are you doing here?
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
Sorry,
آسف،
but I don't have time to chat with monkeys.
ولكن ليس لدي الوقت للدردشة مع القرود.
Mr. Gojo!
السيد جوجو!
I have a report!
لدي تقرير!
What's the matter?
ماذا جرى؟
Well...
حسنًا...
That showing off guy is not here, on the front lines?
ذلك الرجل المتباهى ليس هنا، في الخطوط الأمامية؟
Is he in Kyoto?
هل هو في كيوتو؟
If that's the case, we should have received some info.
إذا كان هذا هو الحال، كان يجب أن نتلقى بعض المعلومات.
It's nothing. What's up?
لا شئ. ما أخبارك؟
I know this isn't the best time,
أعرف أن هذا ليس أفضل وقت،
but I think it's better to speak up sooner.
ولكن أعتقد أنه أفضل للتحدث عاجلا.
About the investigation into Okkotsu that you previously requested...
حول التحقيق في Okkotsu الذي طلبته سابقا...
Panda! Toge!
الباندا! توغي!
What is it?
ما هذا؟
No questions!
لا أسئلة!
I'm sending you two back to Jujutsu High right now!
سأرسل لكم اثنين العودة إلى Jujutsu High الآن!
Geto is there now.
غيتو هناك الآن.
I'm absolutely, probably, certain!
أنا متأكد تمامًا، وربما متأكد!
Which is it?!
ما هو؟!
If my intuition is right,
إذا كان حدسي صحيحا،
in the worst case, Yuta and Maki could both die!
وفي أسوأ الأحوال، يوتا وماكي يمكن أن يموتوا!
I'll go back there after I take down that foreigner.
سأعود هناك بعد أن أقوم بإسقاط ذلك الأجنبي.
Protect those two.
حماية هذين.
Sorry, but defend them with your lives!
آسف، ولكن الدفاع عنهم مع حياتك!
-OK! -Salmon!
-نعم! -سمك السلمون!
They figured it out?
لقد اكتشفوا ذلك؟
We should've prepared a stand-in at least.
كان يجب أن نستعد موقف على الأقل.
A bad dummy would make things worse.
دمية سيئة من شأنها أن تجعل الأمور أسوأ.
That's what Mr. Geto said.
هذا ما قاله السيد جيتو.
Mimiko, Nanako!
ميميكو، ناناكو!
What is it?
ما هذا؟
We're stepping up the plan.
نحن نكثف الخطة.
Engage.
يخطب.
I've been waiting for this!
لقد كنت أنتظر هذا!
I'm your opponent,
أنا خصمك،
Special Grade.
درجة خاصة.
Sorry,
آسف،
but I'm in a hurry right now.
لكنني في عجلة من أمري الآن.
A Curtain's been drawn!
لقد تم سحب الستار!
Does that mean Satoru's intuition was right?
هل هذا يعني حدس ساتورو كان صحيحا؟
I'll break the Curtain!
سأكسر الستار!
That's the shortcut.
هذا هو الاختصار.
Spiced cod roe!
بطارخ سمك القد متبل!
Oh?
أوه؟
Someone made a hole in the Curtain.
قام شخص ما بعمل ثقب في الستارة.
Nothing ever goes quite as planned.
لا شيء يسير كما هو مخطط له على الإطلاق.
It will take them five minutes to travel from the battlefield to here.
سوف يستغرق منهم خمس دقائق للسفر من ساحة المعركة إلى هنا.
Should I ignore them, or should I take care of them first?
هل يجب أن أتجاهلهم، أم يجب أن أعتني بهم أولاً؟
So hard to decide.
من الصعب جدا أن تقرر.
Breaking through all the walls to take a shortcut?
اختراق جميع الجدران لاتخاذ الاختصار؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Take that!
خذ هذا!
Maki!
ماكي!
Focus.
ركز.
This guy can handle close combat too?
هل يستطيع هذا الرجل التعامل مع القتال القريب أيضًا؟
Predictable.
يمكن التنبؤ به.
Because it was a feint.
لأنها كانت خدعة.
Unblockable Drumming Beat!
إيقاع الطبول غير قابل للحظر!
That was close.
كان ذلك قريبًا.
Same to you.
ولك مثله.
Plummet!
هبوط!
Toge! You okay?
توغي! أنت بخير؟
Salmon roe.
بطارخ السلمون.
Yeah, Maki comes first.
نعم، ماكي يأتي أولا.
Maki, are you okay? Maki?
ماكي، هل أنت بخير؟ ماكي؟
Leaf mustard.
أوراق الخردل.
N-Not yet...
ن-ليس بعد...
Another quake?
زلزال آخر؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Wonderful.
رائع.
Wonderful!
رائع!
I am very touched right now!
أنا متأثر جدًا الآن!
You all raced here to save Okkotsu?
هل تسابقتم جميعًا هنا لإنقاذ أوكوتسو؟
Jujutsu sorcerers are sacrificing themselves for a fellow sorcerer!
سحرة الجوجتسو يضحون أنفسهم لزميل الساحر!
Affection! Admiration!
عاطِفَة! الإعجاب!
The world I long for
العالم الذي أشتاق إليه
is here before my eyes!
هنا أمام عيني!
Maki?
ماكي؟
To be honest,
صراحة،
I wanted you to live too, Okkotsu.
أردتك أن تعيش أيضًا يا أوكوتسو.
But this is all for the future of the jujutsu world.
لكن هذا كله من أجل المستقبل من عالم الجوجوتسو.
Panda...
الباندا...
Yuta...
يوتا...
Inumaki...
إينوماكي...
Run...
يجري...
(Record: December 24th, 2017)
(السجل: 24 ديسمبر 2017)
Come out, Rika!
اخرج يا ريكا!
(Special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika)
(روح ملعونة من الدرجة الخاصة، أوريموتو ريكا)
(Fully Manifested the Second Time)
(تظهر كاملة للمرة الثانية)
I will kill you.
سأقتلك.
I'll kill you!
سأقتلك!
Quantity before quality.
الكمية قبل الجودة.
What's your move, Queen of Curses?
ما هي خطوتك يا ملكة اللعنة؟
Rika.
ريكا.
All heavily injured, especially Maki.
جميعهم أصيبوا بجروح خطيرة، وخاصة ماكي.
I won't let you die!
لن أسمح لك بالموت!
Not fair!
ليس عادلا!
It's always you!
إنه أنت دائمًا!
What are you doing, Rika?
ماذا تفعلين يا ريكا؟
She saved my life.
لقد أنقذت حياتي.
Handle her with more care than a butterfly or a flower!
التعامل معها بمزيد من الرعاية من فراشة أو زهرة!
I'm sorry!
أنا آسف!
Don't be mad.
لا تغضب.
I'm not mad.
أنا لست مجنونا.
Don't hate me.
لا تكرهني.
I don't hate you.
أنا لا أكرهك.
Our enemy is that man there.
عدونا هو ذلك الرجل هناك.
Yuta, do you hate him?
يوتا، هل تكرهه؟
Yeah, very much.
نعم كثيرا.
Then I hate him too!
ثم أنا أكرهه أيضا!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Why did you stop attacking?
لماذا توقفتم عن الهجوم؟
Healing with cursed energy requires an advanced Reverse Cursed Technique.
يتطلب الشفاء بالطاقة الملعونة تقنية ملعونة عكسية متقدمة.
It's better to pay some of your attention over there.
من الأفضل أن تدفع بعض من انتباهكم هناك.
Now, shall we continue?
الآن، هل نستمر؟
Rika, let's use that.
ريكا، دعونا نستخدم ذلك.
Snake Eyes and Fangs?
عيون الثعبان وأنيابها؟
Those are...
تلك هي...
The cursed seals of the Inumaki clan!
الأختام الملعونة لعشيرة الإينوماكي!
Die.
يموت.
Wonderful!
رائع!
Cursed speech is a powerful technique passed down in the Inumaki clan.
الكلام الملعون هو أسلوب قوي انتقلت في عشيرة إينوماكي.
Yet this young man made it with less than a year of studying!
ومع ذلك فقد نجح هذا الشاب مع أقل من سنة من الدراسة!
That really is hard to use.
هذا حقا صعب الاستخدام.
The cursed energy scatters, and it's hard to aim.
الطاقة اللعينة تنتشر، ومن الصعب التصويب.
Inumakin is incredible.
إنوماكين أمر لا يصدق.
So Orimoto Rika's true form is ever-changing.
هذا هو الشكل الحقيقي لأوريموتو ريكا يتغير باستمرار.
She's an endless bundle of cursed energy.
إنها حزمة لا نهاية لها من الطاقة الملعونة.
Yes. My friends are amazing.
نعم. أصدقائي مذهلون.
And you! You!
وأنت! أنت!
I want her even more.
أريدها أكثر.
I'll beat you to a pulp!
سوف أضربك حتى اللب!
Why is Mr. Nanami in Kyoto?
لماذا السيد نانامي في كيوتو؟
I wanted him to see me shine!
أردت منه أن يراني أتألق!
Shut up!
اسكت!
Quit griping and fight!
التوقف عن الإمساك والقتال!
There are still more coming!
لا يزال هناك المزيد قادم!
Troublesome.
مزعجة.
That makes fifty.
وهذا يجعل خمسين.
I've cleared the numbers required for the incentive.
لقد قمت بمسح الأرقام المطلوبة للحافز.
Now it's time to work a little more for full bonus.
الآن حان الوقت للعمل أكثر من ذلك بقليل للحصول على المكافأة الكاملة.
How old are you two?
كم عمركما؟
Fifteen.
خمسة عشر.
Still minors.
ما زالوا قاصرين.
It's not too late for you to turn back.
لم يفت الأوان بعد بالنسبة لك للعودة.
You can't tell right from wrong now.
لا يمكنك التمييز بين الصواب والخطأ الآن.
Annoying!
مزعج!
Mimiko, doesn't he totally piss you off?
ميميكو، ألا يغضبك تمامًا؟
Shall we hang him, Nanako?
هل نشنقه يا ناناكو؟
You don't know, do you?
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
How jujutsu sorcerers will be treated
كيف سيتم التعامل مع سحرة الجوجتسو
in such rural places that aren't even on maps?
في مثل هذه الأماكن الريفية التي ليست حتى على الخرائط؟
Right or wrong? That's your call to decide.
صح أم خطأ؟ هذه هي مكالمتك لتقرر.
As long as Mr. Geto says it,
طالما أن السيد جيتو يقول ذلك،
black can be white,
الأسود يمكن أن يكون أبيض،
and white can be black.
والأبيض يمكن أن يكون أسود.
We believe in the world he envisioned.
نحن نؤمن بالعالم الذي تصوره.
Anyone who gets in his way,
وكل من يعترض طريقه
we'll hang them!
سوف نعلقهم!
Miguel, what are you doing?
ميغيل، ماذا تفعل؟
Look for yourself.
ابحث عن نفسك.
So tenacious.
عنيد جدا.
That rope... It has an unusual curse woven into it.
ذلك الحبل... به لعنة غير عادية المنسوجة فيه.
It's disrupting my techniques.
إنه يعطل تقنياتي
I barely have half left.
بالكاد بقي لي نصف.
Do you know how many decades it took
هل تعلم كم من العقود استغرقت؟
the sorcerers in my country to weave this one rope?
السحرة في بلدي لنسج هذا الحبل واحد؟
I don't care.
لا أهتم.
My time is much
وقتي كثير
more precious than that.
أغلى من ذلك.
Out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Not good! Mr. Gojo's pissed off!
ليس جيدا! السيد جوجو غاضب!
So this is Limitless cursed technique Geto mentioned.
إذن هذه تقنية ملعونة لا حدود لها ذكر غيتو.
It interferes items on the atomic level,
فهو يتدخل في العناصر على المستوى الذري،
using precise manipulation of cursed energy to control space and time.
باستخدام التلاعب الدقيق الطاقة الملعونة للتحكم في المكان والزمان.
What makes that all possible is the power of those eyes?
ما الذي يجعل كل ذلك ممكنا ما هي قوة تلك العيون؟
Still more than 12 minutes left.
لا يزال هناك أكثر من 12 دقيقة متبقية.
I have to hold on with my life!
لا بد لي من التمسك بحياتي!
That was close.
كان ذلك قريبًا.
I'll focus on hit-and-run.
سأركز على الكر والفر.
I'll give everything I've got to endure these last ten minutes.
سأعطي كل ما أملك لتحمل هذه الدقائق العشر الأخيرة.
If I die, I'm cursing you, Geto!
إذا مت، سألعنك يا جيتو!
Ms. Ieri, please look after this one too.
سيدة إيري، يرجى الاعتناء بها هذا أيضا.
Set him down over there.
ضعه هناك.
Yes!
نعم!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's all right. Mr. Ieri will cure you.
كل شيء على ما يرام. السيد إيري سوف يعالجك.
Counting on you!
الاعتماد عليك!
Sheesh.
شيش.
You really made so much trouble for us, Geto.
لقد صنعت حقا الكثير من المتاعب بالنسبة لنا، جيتو.
It's your first time experiencing such violent emotion,
إنها المرة الأولى لك تعاني من مثل هذه المشاعر العنيفة ،
and cursed energy is filling your body, isn't it?
والطاقة الملعونة يملأ جسمك، أليس كذلك؟
Heightening of physical prowess, sense of omnipotence...
-زيادة القدرة البدنية، شعور بالقدرة المطلقة...
Your senses must be sharpened too.
ويجب أن تشحذ حواسك أيضًا.
The riff-raff are no match for you now.
إن riff-raff لا يناسبك الآن.
I'll have to crush you myself.
سأضطر إلى سحقك بنفسي.
Follow my lead, Rika.
اتبعي خطوتي، ريكا.
Mankind stands at the top of the food chain,
تقف البشرية في قمة السلسلة الغذائية،
yet they imagined the existence of higher beings
ومع ذلك فقد تصوروا وجود كائنات أعلى
and called them gods.
وسماهم آلهة.
Don't you find it strange?
ألا تجد الأمر غريبا؟
Especially when we jujutsu sorcerers exist.
خصوصا عندما نحن سحرة الجوجتسو موجودون.
In the end, monkeys just want to ignore the existence of better beings.
في النهاية، القرود تريد فقط التجاهل وجود كائنات أفضل.
Don't say childish crap like you want to be a god!
لا تقل حماقة صبيانية كأنك تريد أن تكون إلهًا!
You're missing the point, Okkotsu.
أنت تفتقد هذه النقطة، أوكوتسو.
What I long for isn't enlightenment,
ما أتوق إليه ليس التنوير،
but the chosen people.
بل الشعب المختار.
Due to sheer numbers, the weak could smash the strong.
بسبب الأعداد الهائلة الضعيف يستطيع أن يسحق القوي.
The audacity of the monkeys who do that
جرأة القرود الذين يفعلون ذلك
makes me so sick.
يجعلني مريضا جدا.
Yuta...
يوتا...
It's all right. I'm used to it now.
كل شيء على ما يرام. أنا معتاد على ذلك الآن.
Are we done debating?
هل انتهينا من المناقشة؟
He's even faster!
إنه أسرع!
You shouldn't have done that.
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
When you imbue the curse too abruptly,
عندما تصب اللعنة فجأة جدا،
the vessel won't last.
السفينة لن تدوم
Didn't Satoru teach you that?
ألم يعلمك ساتورو ذلك؟
You imbue curses bit by...
أنت تضفي اللعنات شيئًا فشيئًا ...
You're not bad.
أنت لست سيئا.
I don't get it!
انا لم احصل عليها!
I don't know about any sorcerers outside of this school,
لا أعرف عن أي سحرة خارج هذه المدرسة،
so I don't know
لذلك أنا لا أعرف
if you're right or not!
إذا كنت على حق أم لا!
But...
لكن...
in order to remain with all my friends,
لكي أبقى مع جميع أصدقائي،
in order for me to believe it's okay that I'm alive,
لكي أصدق لا بأس بأنني على قيد الحياة،
I have to kill you!
لا بد لي من قتلك!
You're egotistical.
أنت مغرور.
Still, self-affirmation, huh?
ومع ذلك، تأكيد الذات، هاه؟
There's probably nothing more important than that.
ربما لا يوجد شيء أكثر أهمية من ذلك.
In that case, I'll also use my full force to kill you.
في هذه الحالة، سأستخدم أيضا قوتي الكاملة لقتلك.
I won't compromise on quality or quantity anymore.
لن أتنازل عن ذلك الجودة أو الكمية بعد الآن.
Do you know
هل تعلم
there are only four people crowned Special Grade?
هناك أربعة أشخاص فقط توج الصف الخاص؟
But there are 16 curses.
لكن هناك 16 لعنة.
This is one of them.
هذا واحد منهم.
Special grade potential spirit,
روح محتملة من الدرجة الخاصة،
Tamamo-no-mae!
تامامو نو ماي!
On top of that, I'll combine the 4,461 curses I possess into one,
علاوة على ذلك، سأقوم بالدمج الـ 4,461 لعنة التي أملكها في واحدة،
and strike you with it.
ويضربك بها.
Cursed Spirit Manipulation, Supreme Art:
التلاعب بالروح الملعونة، الفن الأسمى:
Maelstrom.
دوامة.
Mr. Nanami.
السيد نانامي.
I'll take care of it.
سوف أعتني بالأمر.
New Shadow Style, Simple Domain!
نمط ظل جديد، مجال بسيط!
Quick Draw!
رسم سريع!
Don't let up, Miwa!
لا تستسلم يا ميوا!
Mechamaru, above!
ميتشامارو، أعلاه!
You too.
أنت أيضاً.
Everyone, stay alert.
الجميع، ابقوا متيقظين.
Kamo.
كامو.
Seven cursed spirits at two o'clock.
سبعة أرواح ملعونة في الساعة الثانية.
Roger that. Where did Todo go?
استلمت هذا. أين ذهب تودو؟
I think you'll see him soon.
أعتقد أنك سوف تراه قريبا.
Where have you been all this time, Todo?
أين كنت كل هذا الوقت، تودو؟
What is that cursed energy?
ما تلك الطاقة اللعينة؟
That one's dangerous, Todo!
هذا خطير، تودو!
Don't rush in on your own!
لا تتعجل في بنفسك!
-Wait for backup... -Starting at eight, the talk show's
-انتظر النسخ الاحتياطي... - إبتداءً من الساعة الثامنة، البرنامج الحواري
Christmas live special will be
عيد الميلاد لايف خاص سيكون
hosting Takada!
استضافة تاكادا!
I can't keep wasting any time here!
لا أستطيع الاستمرار في إضاعة أي وقت هنا!
Todo!
ما يجب القيام به!
Kamo.
كامو.
Another ten or more cursed spirits are approaching at six o'clock.
عشرة أرواح ملعونة أخرى أو أكثر يقتربون من الساعة السادسة.
Everyone, prepare to intercept them!
الجميع، الاستعداد لاعتراضهم!
There's no end to them.
ليس هناك نهاية لهم.
When will this be over?
متى سينتهي هذا؟
Okkotsu.
أوكوتسو.
I'm truly glad I came to kill you before you could fully wield
أنا سعيد حقًا لأنني جئت لقتلك قبل أن تتمكن من ممارسة كامل
Orimoto Rika.
اوريموتو ريكا.
It's a promise.
إنه وعد.
When we grow up, we'll get married.
عندما نكبر، سوف نتزوج.
Sure.
بالتأكيد.
Then we'll be together forever and ever!
ثم سنكون معا إلى الأبد وإلى الأبد!
Rika.
ريكا.
Yes?
نعم؟
Thank you for always protecting me.
شكرا لحمايتي دائما.
Thank you for falling in love with me.
شكرا لك على الوقوع في الحب معي.
Could you lend me your power one last time?
هل يمكن أن تقرضني قوتك مرة أخيرة؟
I want to stop him.
أريد أن أوقفه.
I don't need anything else after that.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر بعد ذلك.
I'll give you my future, my heart, my body, everything.
سأعطيك مستقبلي، قلبي، جسدي، كل شيء.
From now on, we'll truly be together forever.
من الآن فصاعدا، سنكون حقا معا إلى الأبد.
I love you, Rika.
أنا أحبك، ريكا.
Shall we die together?
هل سنموت معًا؟
Yuta!
يوتا!
I love, love, love you!
أنا أحب، أحب، أحبك!
He's offering himself as a sacrifice to release the limit on her cursed energy?
إنه يقدم نفسه قربانًا لـ الافراج عن الحد من طاقتها لعنة؟
So that's how you want it, womanizer?!
هكذا تريد يا زير النساء؟!
That's rude.
هذا وقحا.
It's pure love.
إنه الحب النقي.
Then I fight for justice!
ثم أقاتل من أجل العدالة!
Wonderful!
رائع!
Absolutely wonderful!
رائعة تماما!
Truly the power to change the world!
حقا القدرة على تغيير العالم!
If I had Rika,
لو كان لدي ريكا،
there would be no need to sneak around gathering curses.
لن تكون هناك حاجة للتسلل حول جمع الشتائم.
Next time... Next time, I'll obtain her!
في المرة القادمة... في المرة القادمة، سأحصل عليها!
You're late,
لقد تأخرت،
Satoru.
ساتورو.
I didn't expect I will lose to you.
لم أكن أتوقع أنني سأخسر أمامك.
Is my family safe?
هل عائلتي آمنة؟
Every one of them managed to escape.
وتمكن كل واحد منهم من الفرار.
The ones in Kyoto were under your orders too?
تلك الموجودة في كيوتو هل كانوا تحت أوامرك أيضاً؟
Yeah.
نعم.
Unlike you, I'm a kind man.
على عكسك، أنا رجل طيب.
You sent those two to let me defeat them
لقد أرسلت هذين الاثنين للسماح لي بهزيمتهم
and set Okkotsu off, right?
وقم بإيقاف Okkotsu، أليس كذلك؟
I trust you.
أنا أثق بك.
A man with principles like you
رجل ذو مبادئ مثلك
wouldn't kill young sorcerers without a reason.
لن يقتل السحرة الشباب بدون سبب.
Trust?
يثق؟
I didn't think I still had any of that left.
لم أكن أعتقد لا يزال لدي أي شيء من ذلك اليسار.
Return this for me, will you?
أعد هذا لي، هل ستفعل؟
Was the elementary school your doing too?
كانت المدرسة الابتدائية عملك أيضا؟
Yeah.
نعم.
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
Do you have any last words?
هل لديك أي كلمات أخيرة؟
No matter what others say,
بغض النظر عما يقوله الآخرون،
I hate those monkeys.
أنا أكره تلك القرود.
But I never held any hatred for those in Jujutsu High.
لكنني لم أحمل أي كراهية أبدًا لأولئك في Jujutsu High.
I just couldn't wear a heartfelt smile in this world.
أنا فقط لا أستطيع ارتداء ابتسامة صادقة في هذا العالم.
Suguru.
سوجورو.
At least hit me with some curses at my end.
على الأقل ضربني مع بعض اللعنات في نهايتي.
Yuta!
يوتا!
Yuta! Are you okay?
يوتا! هل أنت بخير؟
Leaf mustard.
أوراق الخردل.
Wake up, Yuta!
استيقظ يا يوتا!
He's awake.
إنه مستيقظ.
Everyone...
الجميع...
Your injuries... Maki.
جراحك...ماكي.
Inumaki.
إينوماكي.
Wait! Panda, your arm isn't healed!
انتظر! باندا، ذراعك لم تشفى!
Chill out.
هدئ أعصابك.
We're all doing better than you are right now.
نحن جميعا في حالة أفضل مما أنت عليه الآن.
Unlike these other two,
على عكس هذين الاثنين الآخرين،
my arm can be fixed later.
يمكن إصلاح ذراعي لاحقًا.
Thanks for saving us.
شكرا لإنقاذنا.
Salmon.
سمك السلمون.
Yuta...
يوتا...
Sorry, Rika.
آسف، ريكا.
I've kept you waiting.
لقد جعلتك تنتظر.
What's the matter, Yuta?
ما الأمر يا يوتا؟
Well...
حسنًا...
In exchange for her power,
مقابل قوتها..
I promised to go with Rika.
لقد وعدت بالذهاب مع ريكا.
Don't you know that means dying?
ألا تعلم أن هذا يعني الموت؟
What were you thinking, you idiot?
ماذا كنت تفكر أيها الأحمق؟
Well, I...
حسنا، أنا...
Rika?
ريكا؟
Congratulations.
تهانينا.
You managed to break the curse.
لقد تمكنت من كسر اللعنة.
Who are you?
من أنت؟
Your good-looking teacher, Gojo Satoru!
معلمك الجميل، جوجو ساتورو!
I thought the theory Yuta came up with sounded interesting,
اعتقدت نظرية يوتا توصلت إلى بدا مثيرًا للاهتمام،
so I requested an investigation into your families.
لذلك طلبت التحقيق في عائلاتكم.
The investigation into Rika was finished quite a long time ago,
التحقيق في ريكا تم الانتهاء منه منذ فترة طويلة،
but Yuta's was full of loopholes.
ولكن يوتا كان مليئا بالثغرات.
But later it came to light.
ولكن في وقت لاحق خرج إلى النور.
You're the descendant of Sugawara Michizane!
أنت السليل سوجاوارا ميتشيزان!
That makes us super distant relatives!
هذا يجعلنا أقارب بعيدين جدًا!
Suga?!
شوقا؟!
Who?
من؟
One of Japan's three great spirits!
واحدة من الأرواح الثلاثة العظيمة في اليابان!
He's a super bigshot sorcerer.
إنه ساحر كبير جدًا.
Tuna.
تونة.
You were right, Yuta.
لقد كنت على حق يا يوتا.
Rika didn't place a curse on you.
ريكا لم يلعنك.
You placed a curse on Rika.
لقد وضعت لعنة على ريكا.
Rika...
ريكا...
What do I do? Is she dying? I have to save her!
ماذا أفعل؟ هل تموت؟ لا بد لي من إنقاذها!
Don't die! Don't die!
لا تموت! لا تموت!
That's right.
هذا صحيح.
Back then, I rejected to accept Rika's death.
في ذلك الوقت، رفضت لقبول وفاة ريكا.
Now the one who placed the curse has canceled the bond.
الآن الشخص الذي وضع اللعنة لقد ألغى السند.
So long as the one who was cursed doesn't seek any penalty,
ما دام الشخص الذي لعن لا يطلب أي عقوبة
it's fully broken now.
لقد تم كسره بالكامل الآن.
Of course, that was obvious seeing her in that form.
وبطبيعة الحال، كان ذلك واضحا رؤيتها بهذا الشكل.
It was all my fault.
وكان كل خطأي.
I turned you into that.
لقد حولتك إلى ذلك.
I hurt all those people.
لقد آذيت كل هؤلاء الناس.
And I nearly caused everyone to die when Geto came after me!
وكدت أن أتسبب في الجميع أن أموت عندما جاء غيتو ورائي!
It's all...
هذا كل شيء...
It's all my...
هذا كل ما عندي ...
Yuta, thank you
يوتا، شكرا لك
for giving me more time, and letting me stay by your side.
لإعطائي المزيد من الوقت، والسماح لي بالبقاء بجانبك.
During the past six years,
خلال السنوات الستة الماضية،
I've been happier than I ever was while alive.
لقد كنت أكثر سعادة من أي وقت مضى كنت على قيد الحياة.
Bye-bye. Take care.
وداعا وداعا. يعتني.
And don't come over here too soon, okay?
ولا تأتي إلى هنا مبكراً، حسناً؟
Okay.
تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
It's a bit late now,
لقد تأخر الوقت قليلاً الآن،
but it was not your fault with the incident of Geto.
ولكن لم يكن خطأك مع حادثة جيتو.
He would've come to Jujutsu High whether you were there or not.
لقد جاء إلى Jujutsu High سواء كنت هناك أم لا.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Also, here.
أيضا، هنا.
My student ID.
معرف الطالب الخاص بي.
You found it for me, Teacher?
هل وجدته لي يا أستاذ؟
No, not me.
لا، ليس أنا.
My best friend.
أفضل صديق لي.
The only one I had.
الوحيد الذي كان لدي.
Yuta! How long are you gonna keep us waiting?
يوتا! الى متى ستفعل تجعلنا ننتظر؟
Let's go!
دعنا نذهب!
OK!
نعم!
"JUJUTSU KAISEN: ZERO"
"جوجوتسو كايسن: صفر"
This is good.
هذا جيد.
Isn't it?
أليس كذلك؟
I used a spice called Royco.
لقد استخدمت نوعاً من التوابل يسمى رويكو.
That gives it a good flavor.
وهذا يعطيها نكهة جيدة.
Royco is a magic powder making everything taste Kenyan.
رويكو هو مسحوق سحري جعل كل شيء طعم الكيني.
Well, that guy really went back, right?
حسنًا، لقد عاد ذلك الرجل حقًا، أليس كذلك؟
Good, then.
جيد إذن.
This really is good.
هذا حقا جيد.
It's like nikujaga.
انها مثل نيكوجاجا.
Nikujaga?
نيكوجاجا؟
Call it beef stew. Beef stew!
نسميها يخنة لحم البقر. يخنة لحم البقر!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Huh?
هاه؟
Teacher?
مدرس؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.